# Система Управления Задачами (Task Management System)

Это проект для создания и управления задачами в рамках системы управления проектами. Проект реализует REST API с возможностями аутентификации, авторизации, обработки ошибок, тестирования, а также документации API. Он использует **React** для фронтенда, **Go (Golang)** для бэкенда и **PostgreSQL** в качестве базы данных.

---

## Описание функционала

### Основные возможности:

- Управление задачами: создание, чтение, обновление и удаление задач.
- Управление проектами: создание, чтение, обновление и удаление проектов.
- Аутентификация и авторизация: регистрация, вход и управление доступом пользователей.
- Ассоциированные ресурсы: задачи могут быть привязаны к проектам.
- Полная обработка ошибок с кастомными сообщениями и логированием.
- Версионирование API и документация с использованием OpenAPI (Swagger).

---

## Инструкция для запуска 

### 1. Установка Docker и Docker Compose
Убедитесь, что на вашем компьютере установлены **Docker**. Вы можете загрузить его с официального сайта:

- [Docker](https://www.docker.com/get-started)

### 2. Настройка переменных окружения
Создайте файл `.env` в корне проекта и укажите в нём следующие переменные окружения:
```.dotenv
API_PORT=
API_MODE=

DB_PORT=
DB_HOST=
DB_NAME=
DB_USERNAME=
DB_PASSWORD=
```
### 3. Сборка и запуск контейнеров
Выполните следующую команду в корне проекта для сборки и запуска всех сервисов:
```shell
docker-compose up --build
```

### 4. Проверка состояния контейнеров
```shell
docker ps
```

### 5. Доступ к сервисам
После успешного запуска сервисов вы можете использовать приложение:

* Фронтенд: http://localhost:3000
* Бэкенд (API): http://localhost:8080